# 08-Methods-practice
Java Basic Methods practice


Завдання 1
-----------
На складі певна кількість одиниць однакового товару.
Реалізуйте функціонал, де розрахуйте загальну масу товару.


Завдання 2
-----------
На складі певна кількість одиниць однакового товару.
На товар встановлено певний відсоток природних втрат (псування).
Реалізуйте функціонал, де розрахуйте загальну масу товару та масу
природних втрат товару.


Завдання 3
------------
Протягом десяти днів фіксувалася різна вартість постачання товару.
Реалізуйте функціонал, де розрахуйте: загальну вартість поставок за
цей період, середню вартість поставки за цей період.
Підготовку виведення значень реалізуйте через окремий метод.


Завдання 4
------------
Реалізуйте функціонал розрахунку стягнення плати за багаж.
В авіакомпанії встановлено різні тарифи за багаж, в залежності
від ваги:
- до 25 кг, включно;
- від 25 кг, виключно, до 50 кг, включно;
- понад 50 кг;
  Функціонал розрахунку плати за багаж має бути реалізований через
  окремий метод окремого класу.
  Присвоєння значень змінним та виведення значень розрахунку
  реалізуйте в класі, який є вхідною точкою в програму.
  Грошові значення, при виведенні, повинні мати два знаки після
  десяткового роздільника.


Завдання 5
-----------
Реалізуйте функціонал розрахунку стягнення плати за вантаж,
використовуючи можливості класу Scanner.
У транспортній компанії встановлено три різні тарифи за вантаж,
в залежності від ваги:
- до x, включно;
- від x, виключно, до y, включно;
- понад y;
  Функціонал розрахунку плати за вантаж має бути реалізований
  в окремому методі окремого класу.
  Отримання значень та виведення значень розрахунку реалізуйте
  у класі, який є вхідною точкою в програму.
  Грошові значення, при виведенні, повинні мати два знаки після
  десяткового роздільника.
